### 2021-09-21 software-part.tex
Small changes.
The decision tree for wall-mounted room temperature sensor.

\subsection{Typy řízení vytápění}
\label{sec:typy-rizeni-vytapeni}
V rámci řídicího systému existují tyto typy řízení:

@@

Zamyslet se nad osaháváním místností a aplikování predikce

@@

Podívat se na další možnosti plánů.

>>>>

\subsection{Nástěnný snímač prostorové teploty}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \def\svgwidth{\columnwidth}
    \input{images/svg/software/blokove-schema-nastenny-snimac-prostorove-teploty-ethernet.pdf_tex}
    \caption{}
    \label{fig:blokove-schema-nastenny-snimac-prostorove-teploty-ethernet}
\end{figure}

- rozohodvaci strom
- popsat, co je na displeji + obrazek, jak se ovlada
- zatim neni menu
- co vše se dá nastavit
\subsection{HA – Typy řízení vytápění}
\label{sec:typy-rizeni-vytapeni}
V rámci řídicího systému existují tyto typy řízení:

@@

@@
